e a gente pensa porque é milagre a gente
não tem atitude para tomar no meio dessa
sua questão O que que você ainda pode
fazer que tá na tua competência chá quem
podia ressuscitar aquele garoto era Deus
mas Botar ele no quarto era com ela e
até o profeta era com ela também então
Quais são as suas atitudes no meio desse
problema que você tem e que é grave mas
que tem alguma coisa que você pode fazer
agora aparece sabedoria dessa mulher que
é que tá acontecendo porque você tá
querendo ir ao profeta tá tudo bem não
tá na hora de falar tá tudo bem e o
garoto morto e dizendo para o pai tá
tudo bem Como é que você minha irmã
tem um problema na sua casa e que você
pode resolver mas tu tá ligando lá para
teu marido no meio da confusão do
trabalho do cara para perturbar o cara
com uma coisa que você pode nem
impossível neném gravíssimo uma coisa
que você pode resolver Quem disse que É
tem que falar de uma vez ela vai escutar
todas as possibilidades pode esse garoto
no quarto foi um homem de Deus que deu
uma palavra e o milagre aconteceu vou
ver se tem alguma resposta para esse
moleque tornar a vida ela vai escovar
tático possibilidades todas hora que que
essa mulher faz grande esforço primeiro
carregar um garoto morto e votar no
quarto outro esforço em cima do jumento
andar 50 km de onde ela tava até o
profeta tá 50 km a
o que essa mulher fez
e ela vai
o
crente tem pro e o irmão Joãozinho
Sapatinho de Fogo irmã Mariazinha raio-x
mas não vem a igreja mas não tem a casa
de Deus o salmista no Salmo 73 de quase
cílios Dior o programa dele foi
resolvido quando ele entrou no templo
Pedro e João subiram ao templo para orar
Ana foi ao templo para orar no
impossível o lugar certo é a casa de
Deus é o lugar certo
[Música]